today we are gonna learn how to make
nhasi tiri gonna kudzidza kuita
your spray of your choice do this with a
tsvina yako yesarudzo yako ita izvi ne
bunch of custom blocks by the way only
boka rezvikwata zvisikwa nenzira chete
some of them aren't useful so hello
Mamwe acho haabatsiri saka hello
today we're gonna learn how to make some
nhasi tiri gonna kudzidza kuita sei vamwe
pretty cool custom blocks and scratch
rakanaka kupira tsika tsika uye kumira
this is episode three
ichi chikamu chechitatu
[Music]
[Mimhanzi]
okay so we're just gonna work with this
Zvakanaka saka tinongoshanda neizvi
scratch pad first thing today we're
nyora pamba chinhu chekutanga nhasi isu tiri
gonna make a block where he says
Gonna aite bhenji paanotaura
something so you're gonna take say gonna
chimwe chinhu saka iwe uchangotora mutauro uchatora
touch more blocks make a block and you
tora mamwe mavharo anoita kuti iwe uye iwe
can't I let say
handigoni kurega kutaura
[Music]
[Mimhanzi]
and
and
number
nhamba
you can add more inputs if you want but
unogona kuwedzera mamwe mazano kana uchida asi
for now we'll just be working for it
nokuti iye zvino tava kungoishanda
with that so make a variable call it
uye ichocho saka ita kuti ichinyore foni iyo
whatever you want for this right below
chero uchida kuti kodzero iyi pazasi
me put that set clout count to zero make
ini ndakaisa iyo yakagadzikana nhamba yekuti zero ita
this for that spread on me do the same
izvi nokuda kweizvi zvakapararira pamusoro pangu ndizvo zvinodaro
thing but instead of zero make it
chinhu asi panzvimbo ye zero kuzviita
nothing
hapana
then repeat lengths of say okay but it's
ipapo dzokorora hurefu hwekuti hwakanaka asi
gonna what stretch that is gonna say now
gonna izvo zvakatambanudzwa zvinongotaura zvino
first off to wait delay to seconds
kutanga kubva kumirira kunonoka kusvika kumasekondi
say
taura
[Music]
[Mimhanzi]
better count
zviri nani kuverenga
join
join
[Music]
[Mimhanzi]
count by one set letters to join letters
kuverenga nemamwe mabheti akanyorwa kuti abatane netsamba
letter count of say wait dudes 1 seconds
tsamba yakanyorwa yekuti wait wait dudes 1 seconds
that's just right
ndizvo chaizvo
[Music]
[Mimhanzi]
hello welcome to stuff that works if
Mvumo kugamuchirwa kune zvinhu zvinoshanda kana
let's just make this simple if eat if
regai tiite izvi nyore kana tichidya kana
letter count of say equals but and as
tsamba yakaverengwa inotaura zvakaenzana asi uye se
many as you want doesn't really matter
vakawanda sezvaunoda hazvina basa
you don't even need this part but it
iwe hausi kutoda chikamu ichi asi icho
makes it look better
inoita kuti itarisire zviri nani
equals dot or that that's afforded this
zvakaenzana kana kuti izvo zvakapiwa izvi
rate
muzinga
times 3 la 1 times 3
dzimwe nguva 3 ye 1 nguva 3
place sound sound that is really loud
nzvimbo inonzwika inzwi rakanyatsonzwika
seems pretty good say say for delay to
zvinoratidzika zvakanaka chaizvo kuti taura kuti kunononoka
sex
zvepabonde
that looks pretty wrong
iyo inotarisa yakaipa
see enter text here and then why does
ona kuisa zvinyorwa pano uye zvino sei
this happen it deletes the other things
izvi zvinoitika zvinoderedza zvimwe zvinhu
and in a minute I can type in whatever
uye muminiti ndinogona kunyora chero chii
also if letter account of say equals
uyewo kana tsamba yekunyora ichiti yakaenzana
space if not
nzvimbo kana kwete
place sounds
nzvimbo inonzwika
No
Aihwa
also you can mess around with this as
uye iwe unogonawo kushambadza nepamusoro peizvi se
much as you want
zvikuru sezvo uchida
and you can get different cells such as
uye iwe unogona kuwana masero akasiyana akadai
you can make it look like he's typing it
unogona kuita kuti kutarira akafanana ari achitaipa nayo
by doing this join then now it'll kind
kuburikidza nokuita izvi kubatana uye zvino zvichava zvakanaka
of looks like he's typing it which is
pamusoro sokunge ari achitaipa nayo inova
pretty cool and I'll show you ten random
Zvakanaka chaizvo uye ini ndichakuratidza gumi gumi
sounds such as let's just take away if
inonzwika sekuti ngatitorei kana kana
you want a shorter way you can just
iwe unoda nzira shomanana iwe unogona chete
write - I think I would suggest to just
nyora - ndinofunga kuti ndinoda kuratidza kuti ndeyechokwadi
write the number in here it works it's a
nyora nhamba iri pano kunoshanda ari
lot easier
mugove nyore nyore
here's another one that could be pretty
heino imwe iyo inogona kuva yakanaka
useful next costume speed then options
rinobatsira rinotevera costume speed then options
speed that works
speed inoshanda
then reap Pete
ipapo kukohwa Pete
this one repeat this computer is not
iyi inodzokorora iyi kombiyuta haisi
acting good it's being to me is being
kuita zvakanaka izvo zviri kwandiri ndekuva
very mean this will change the costume
zvinoreva kuti izvi zvinoshandura chikafu
by a certain speed so repeat
nedzimwe nguva inodzoka zvakare
repeat / speed switch costume - costume
dzoka / speed switch switch costume - costume
number + speed that's pretty simple I'm
nhamba + inokurumidza iyo yakanaka chaizvo ini ndiri
just going to make a bunch of random
kungoenda kuita boka redu
costumes
costumes
then speed to speed3
ipapo makarindira kuti speed3
speed one repeat night let's see if this
Kurumidza imwe kudzokorora usiku ngationei kana izvi
works
mabasa
yep that works I've never actually tried
hongu iyo inoshanda ini handina kumbobvira ndaedza
this I just thought of it
izvi ndangofunga nezvazvo
repeat 18
dzoka 18
that's pretty cool you have to admit
icho chakanaka chakanaka iwe unofanira kubvuma
also this one's this is a block that
uye uyu uyu ndiwo bhokisi iro
will be used very often with costs due
ichashandiswa chaizvo kazhinji mari yakafanira
to loss to number minus 1
kurasikirwa nenhamba kudarika 1
I don't know how to spell previously
Handizivi kuparidzira kare
this is really simple switch to costume
ichi ndicho chaicho chiri nyore kushandura kumapfekete
it's basically the same as this but
ndizvo zvakangofanana neizvi asi
instead it's minus 1
panzvimbo yacho haisi 1
repeat nine switch class I'm going to
dzokorora mapfumbamwe switch class ini ndiri kuenda
eat most of these cuz it's just nonsense
idya zvakawanda zvei nokuti hazvina maturo
yeah that works
hongu inoshanda
costume on
costume on
this will be good for like smooth
izvi zvingava zvakanaka kufanana nekushanda
jumping and stuff so first you're going
kusvetuka uye zvinhu zvakatanga iwe
to need a variable Y and a variable X
kuti adzire variable Y uye variable X
for this bright only set X
nokuda kweiyi inenge iine X
when two wives are sat next to art x-bar
apo madzimai maviri agere pedyo neunyanzvi x-bar
oh yeah forgot you need edit three-peat
o hongu makakanganwa iwe unoda kuronga katatu-peat
I always use this change Y by change X
Ndinogara ndichishandisa shanduko iyi Y nekuchinja X
by
by
change X change Y square for her - okay
changed X changed Y mativi wake - kukuvara
and I'll show you what that does
uye ini ndichakuratidza izvo zvinodaro
except I live our 210 change Y bar by
kunze kwekuti ndinorarama 210 yedu shandura Y bar by
minus 1 set X far to five change X bar
asira 1 yakasarudzwa X kusvika kune zvishanu kuchinja X bar
by minus 0.5 repeat 21 now smoothly a
kuburikidza nekunyorera 0.5 kudzokorora 21 iye zvino zvakanaka a
jump or move you can do couldn't change
svetuka kana kutama iwe unogona kuita hazvigone kuchinja
it up as much as you want
nayo zvakawanda sezvo uchida
their new block if answer equal equals
bhokisi ravo idzva kana mhinduro yakaenzana yakaenzana
then sit then sit next to
ipapo gara ipapo ugere pedyo
[Applause]
[Kupihwa]
yes
Ehe
if
kana
it is answer equals answer text
iri mhinduro yakaenzana nemhinduro yemhinduro
they're also asked
ivo vanobvunzwawo
[Applause]
[Kupihwa]
Oh morning say 0.0 25 0
Oh mangwanani tinoreva 0.0 25 0
and then ask ask so now how tightly oh
uye mubvunze mubvunze saka zvino sei zvakasimba oh
sorry
ndine hurombo
if answer equals
kana mhinduro yakaenzana
man if answer equals okay okay oh that
munhu kana akapindura zvakaenzana zvakanaka zvakanaka oh izvozvo
needs to be a different type of thing
inoda kuva imwe yakasiyana yechinhu
all right whoops oh and I did it again
vose vanopinda oh uye ndakazviita zvakare
edit
edit
[Music]
[Mimhanzi]
set text to
akaisa Chinyorwa
all right and
zvakanaka uye
okay
zvakanaka
that is really the way oh don't worry
iyo ndiyo chaiyo iyo oh usingafungi
okay then say text
okay saka taura mashoko
0.05 one two
0,05 imwe maviri
no no no no no no okay
no no no no kwete kwete
right
rudyi
play sound number sound number
tamba nhamba yezwi nhamba yeruzha
and wait one second we're just gonna put
uye kumirira kwechipiri chimwe chete tangoti tigoisa
this like that because then you get this
izvi zvakadaro zvakadaro nokuti ipapo unowana izvi
weird block play sound sound number wait
weird block play sound sound number wait
that six okay
izvo zvitanhatu zvakanaka
place our number throat to
isa yedu nhamba huro kuti
this is just something that you can do
izvi chete chinhu kuti iwe unogona kuita
we need ten sounds now okay that's all
tinoda mamiriyoni gumi zvino zvakanaka
we have time for right now so hope you
tine nguva yezvino iye zvino tariro iwe
learned something today
akadzidza chimwe chinhu nhasi
[Music]
[Mimhanzi]
[Laughter]
[Kuseka]